Downloaded From MoviesMod.Org
(ผู้ช่วยโค้ชวอลเตอร์)
เตรียมพร้อม ไปเลย ฮัท!
นิวซัม! เกิดอะไรขึ้น
ขอโทษครับ โค้ช ผมอ่านเกมรับผิด
เราแพ้มาแล้ว 0-4 ช่วยทำตัว
เหมือนเคยเห็นลูกอเมริกันฟุตบอลมาก่อนก็ดี
โค้ช ให้ผมเริ่มอบอุ่นร่างกายมั้ย
- ไม่
ฟังนะ อีกห้านาที
ฉันต้องคุยสายกับผอ.เขตการศึกษา
เพราะงั้นดูให้พวกนี้ส่งลูกยาวไปเรื่อยๆ
จนกว่าควอเตอร์แบ็คเราจะส่งสำเร็จนะ
รับทราบครับ
ดีใจที่เธอมาช่วย
เอาละ ทุกคน มีชีวิตชีวาหน่อย
โค้ชวอลเตอร์มาแล้ว
ในที่สุดนายกับอัลเลน
ก็พร้อมจะให้ฉันเอาลูกวิ่ง หรือว่า…
ไม่ ซีบร้า 34!
ส่งลูกอีกแล้วเหรอ ไม่เอาน่า พวก
ฉันจะไม่พยายามจนแขนล้า
ช่วงสัปดาห์พักแข่งหรอก
ดูเหมือนนายไม่ได้พยายามเลย
จากมุมมองของเรา
ไม่เอาน่า นายพลาดเป้าตลอด
ขว้างไม่ตรงคนรับ
สัปดาห์ก่อนนายขว้างให้อีกทีมฉกไปได้สามรอบ
นายดูไม่แคร์
รู้มั้ย นายแย่กว่าพ่อฉันอีก
ที่มาไล่บี้ฉันแบบนี้ ฉันแคร์นะ
งั้นก็พิสูจน์สิ
ฝึกการส่งลูก
ซีบร้า 34!
โอเค พรรคพวก เริ่มกันเถอะ
ได้ยินโค้ชแล้วนี่ เตรียมพร้อม!
- ซีบร้า 34!
โอเค พวก
- ดูนี่นะ
- ดูไมค์ไว้!
เตรียมพร้อม!
นี่ ใส่เสื้อให้ดีๆ
- เข้าที่ ระวัง ฮัท!
- เอาเลย
ให้ตายสิวะ!
ฉันตามเขาอยู่!
ต้องงี้สิ
ไม่เอาน่า
นี่ ต้องให้ฉันเล่นแบบของฉัน โค้ช!
- เฮ้ย!
- มาเร็ว!
รู้ใช่มั้ยว่าเราประหยัดเวลาได้
แล้วก็เลี่ยงโรคปวดข้อมือได้
ด้วยการทำป้ายพวกนี้ในโฟโต้ชอป
ใช่ แต่การทำมือน่ะมีความพิเศษบางอย่าง
ทำให้ฉันนึกถึงร้านขายของมือสองเล็กๆ
ในกรีนพอยต์ที่ลูซี่ชอบ
ฉันโอเคกับการทำงานฝีมือและศิลปะเสมอแหละ
ขอบใจนะ แดนนี่
โคลมีปฏิกิริยายังไงกับข่าวเรื่องนายกับเอริน
ฉันยังไม่มีโอกาสบอกเขาเลย
พวกนายนอนห้องเดียวกันนะ
จะให้ฉันพูดยังไงล่ะ
"ฝันดี หลับให้เต็มอิ่มนะ
หวังว่านายจะไม่ว่าอะไรที่ฉันคบกับแฟนเก่านาย"
ยิ่งนายปล่อยไว้นานเท่าไร
ก็ยิ่งเป็นไปได้ที่เขาจะรู้เรื่องเข้า
ในแบบที่ไม่ดีเท่าไรนัก
ฉันจะบอกเขา คืนนี้แหละ
ดีแล้วละ นายทำได้
เอาเลย ฝากทักทายเอรินด้วยนะ
ไม่ได้ ห้ามเอาเกรกอรี่ เพ็คออกไป
จนกว่าลูกจะทำการบ้านเสร็จ
มันอาจช่วยทำได้
พยายามได้ดีนี่ แต่แม่ไม่ได้เพิ่งเกิดเมื่อวาน
- แม่คะ
- ว่าไงจ๊ะ
หนูต้องเอาคุกกี้ไปที่งานแข่งสุดสัปดาห์นี้
- ลูกอยากมาอบมันกับแม่ทีหลังมั้ย
- ค่ะ
- ช็อกโกแลตชิปหรือข้าวโอ๊ต
- ทั้งสองอย่าง
ไง จอร์แดน วันนี้เป็นไงบ้าง
ดีกว่านี้ก่อนคุยกับเธอ
- ไง
- ไงคะ
เธอพร้อมเปิดร้านป๊อปอัพพรุ่งนี้หรือยัง
เกือบแล้วค่ะ
แต่บอกตรงๆ นะคะ
หนูยังรอของบริจาคเพิ่มขึ้นอีกหน่อย
เราต้องโยนทิ้งไปกล่องหนึ่ง
เพราะมีคนคิดว่ามันเป็นถังขยะ
- มันน่าขยะแขยงสุดๆ
- เธอบอกว่าพยายามหายอดเท่าไรนะ
หนึ่งพันดอลลาร์ค่ะ
เธอไปคุ้ยดูของเก่าๆ ในตู้เสื้อผ้าฉันได้นะ
จริงเหรอคะ
จริงสิ อยากได้อะไรก็เอาไปเลย
แต่อย่าตัดสินฉัน
เรื่องอาชญากรรมทางแฟชั่นสมัยก่อนล่ะ
มันแย่แค่ไหนเหรอคะที่เราพูดถึงเนี่ย
เธอเคยได้ยินชื่อวงแวม! มั้ย
แม่บอกเลยนะ เกรซี่
เรื่องบ้านไร่ให้แขกพักทั้งหมดนี่น่ะ
มันทำให้แม่ไม่สบายใจ
มันก็แค่กระโจมจำนวนหนึ่งค่ะ แม่
ตอนนี้น่ะแค่กระโจมจำนวนหนึ่ง
แต่อีกไม่นาน
เราจะกลายเป็นเทลลูไรด์หรือแอสเพนแห่งต่อไป
ที่มีโรงแรม ร้านในเครือต่างๆ
และบ้านพักตากอากาศคนดัง
ฟังดูน่าอยู่มั้ยล่ะสำหรับลูก
อาจน่าอยู่ก็ได้ค่ะถ้าเป็นคนดังถูกคน
ถ้าทิโมธี ชาลาเมต์อยากมาพักตากอากาศที่นี่
หนูจะปูพรมแดงต้อนรับกับมือเลย
โอ๊ย มันก็สนุกดีหรอก ลูกรัก
จนกระทั่งเราไม่มีเงินพอจะอยู่ที่นี่แล้ว
(พบโครงการใหม่เร็วๆ นี้!
ประสบการณ์บ้านไร่รับรองแขก)
แล้วฉันเก่งขึ้นมั้ย
- ไงจ๊ะ เกรซ
- สวัสดีค่ะ
- แจ็คกี้อยู่ข้างบนแน่ะ
- โอเค ขอบคุณค่ะ
- หวัดดี
ขอบใจนะที่ให้แกมากินมื้อค่ำ
บ็อบทำงานเลิกช้า และฉันก็… ฉันมีธุระ
- เกรซจะมาเมื่อไรก็ได้ เธอก็รู้
- โอเค
แล้วเธอเป็นไงบ้างล่ะ
ฉันก็… โอเค
แค่ต้องทำงานให้ทันน่ะ
ฟังนะ ฉันจะเข้าประเด็นให้จบๆ ไป
ก่อนเราจะเริ่มคุยเรื่องลมฟ้าอากาศ
โจ เธอเป็นคนแรกที่ฉันเจอในซิลเวอร์ฟอลส์
ที่ไม่ได้ใช้นามสกุลวอลเตอร์
และฉันก็จะทำทุกอย่างที่ทำได้
เพื่อให้แน่ใจว่าธุรกิจนี้
ไม่รบกวนจิตใจใคร
แต่… ฉันไม่อยากเลย
ที่จะให้มันมาขวางกลางระหว่างเรา
ฉันก็ด้วย
งั้นเราจะไม่ให้มันเป็นแบบนั้น
- โอเคนะ
- โอเค
- ไว้เจอกันที่ชมรมหนังสือนะ โอเค
- ได้
ฉันมีอะไรจะพูดเยอะเลยเรื่องบทที่ห้า
โอเค เมิร์ฟ เราทำลายสถิติของเราได้
อาจมีรางวัลให้แกในอนาคต
รอบสุดท้ายแล้ว
เหยียบให้มั่นคง กระดกปีกหมวก
แล้วก็ควบให้ฝุ่นกระจายกัน
นั่นแหละ
ไปเลย เมิร์ฟ
แล้วก็…
จบรอบ
- โอเค
- ฉันประทับใจนะ
เหรอ
ประทับใจที่นายไม่ร่วงลงมา
เพราะนายดูไม่มั่นคงนิดหน่อย
แต่ถ้าเราร่นสายโกลนขึ้นมา แล้วฝึก
แกนกลางลำตัว นายก็อาจไปถึงเป้าหมายได้
แล้วเวลาของเราล่ะ
ลดไปสองวินาที เป็นสถิติส่วนตัวที่ดีที่สุด
โอเค เริ่มบอกจากเรื่องนั้นก็ได้นี่
จะทำงั้นก็ได้
แต่เป็นหน้าที่ฉันด้วยที่จะกันไม่ให้นายเหลิง
- ทำได้ดี พวก
- ขอบคุณ
อ๋อ ฉันคุยกับม้าอยู่น่ะ
เธอคุยกับแก ได้ยินมั้ย
เธอพอรู้เรื่องแอนนี่ โอ๊คลีย์ทางโน้นมั้ย
เธอชื่อเบลค อายุ 18
และเธอก็กำลังสอนเขาว่าทำยังไง
ถึงจะไม่ตายในการขี่ม้าพยศอันตรายๆ นั่น
แน่ใจเหรอว่าเธอสอนเขาแค่นั้น
ไม่รู้สิ และฉันก็ไม่สน
เขาต้องการระยะห่าง เพราะงั้นเขาก็จะได้มัน
โห เสริมไหล่อย่างเริ่ด แบทแมน
ขอยืมไปใส่ได้มั้ย
ต่อเมื่อเธอสัญญาว่าจะไม่ทำหาย
นั่นอะไรน่ะ
ชุดของแม่ฉัน
แม่เป็นคนออกแบบ
(สาวน้อยกับหนุ่มๆ บ้านวอลเตอร์)
สิบ!
โอเค ทุกคน อย่าลืมนะ
มีปาร์ตี้ที่บ้านฉันคืนนี้ เฉพาะคนได้รับเชิญ
แล้วพ่อนายล่ะ
ถ้าไม่กระทบคะแนนควอเตอร์แบ็คฉันหรือสถิติเรา
พ่อก็ไม่สนหรอกว่าฉันทำอะไร
อีกอย่าง ยังไงพ่อก็อยู่เดนเวอร์กับกิ๊กใหม่ของพ่อ
นี่ ทุกคน หลบให้เราคุยกันแป๊บได้มั้ย
มีอะไร โค้ช
นายก็รู้ว่ามีอะไร นายทำเมิน
แผนการเล่นที่ฉันสั่งวันนี้
ใจเย็นน่า ฉันก็แค่เล่นสนุกๆ
ไปสนุกในเวลาของนายเอง โอเคนะ
เวลาโค้ชไม่อยู่ ฉันเป็นคนคุม
ใช่ แต่นายไม่ได้เป็นคนคุมจริงๆ ใช่มั้ยล่ะ
นายมีปัญหาอะไร หือ
ฉันนึกว่านายดีใจที่ได้ฉันกลับมาร่วมทีม
นั่นมันก่อนฉันจะรู้
ว่าสุดท้ายนายจะเป็นขี้ข้าของอัลเลน
งั้นเธอก็จะบอกฉันว่าเธอไม่รู้
ว่าเธอมีชุดดีไซเนอร์สิบชุด
ชิลอยู่เฉยๆ ในตู้เสื้อผ้าเธอเหรอ
บอกตรงๆ นะ ช่วงหลายวัน
ก่อนย้ายมาที่นี่น่ะทุกอย่างเบลอมาก
มีคนไปๆ มาๆ กล่องวางทั่วไปหมด
ฉันว่าคงมีใครพลาดขนมันมากับของของฉัน
เราอาจขายบางตัวได้ที่ร้านป๊อปอัพ
ฉันแน่ใจว่ามันจะหมดเร็วกว่า
พุดดิ้งกล้วยของคุณนายแซปป์
ที่งานจัดเลี้ยงของโบสถ์
ตายแล้ว
อย่าฟังฉันเลย
ขอโทษนะ ฉันไม่ได้คิดด้วยซ้ำเรื่อง…
ไม่หรอก เธอพูดถูกแล้ว
ถึงจะมีของบริจาคนาทีสุดท้ายพวกนี้
เราก็ยังขาดของที่จะขายอยู่
การขายชุดพวกนี้สมเหตุสมผล
อืม… นี่ ช่างเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก ถ้าเราต้องสละซุ้มถ่ายรูป
และขอให้แอนดรูว์ เนวิลล์จากวิชา
ประวัติศาสตร์ยุโรปมาเป็นดีเจให้ ก็ตามนั้น
มันจะออกมาเจ๋ง โอเคนะ
เฮ้!
- คุณทำอะไรน่ะ
- คุณน่ะทำอะไร
- คุณวอลเตอร์ตกลงให้รื้อแล้ว
- นั่นผม ผมนี่แหละคุณวอลเตอร์
คนที่รับผิดชอบน่ะ
คนที่…
โอเค แค่… อย่าแตะต้องเพิงนี่ โอเคนะ
คุณทำอะไรเพื่อเร่งกระบวนการนี้
ไม่ได้เลยเหรอครับ
ไม่ เว้นแต่คุณจะมีเพื่อนที่สำนักผังเมือง
ไม่ครับ ผมไม่มี
อืม ข่าวดีก็คือ
ใบอนุญาตก่อสร้างได้รับการอนุมัติแล้ว
และทันทีที่เพิงนั่นกลายเป็นฟืน
ริชาร์ดก็อยากให้เราเริ่มขุดร่อง
วางแนวสาธารณูปโภคใหม่
- โอเคครับ
- ไง แดร์เรน นี่จอร์จนะ
ผมต้องคุยกับลูกแป๊บหนึ่ง ได้มั้ย
- อืม ได้เลย จอร์จ
- ขอบคุณ
เดี๋ยวผมโทรกลับครับ
มีอะไรเหรอครับ
พ่อเพิ่งหยุดรถปราบดินไม่ให้รื้อเพิงลงมา
ลูกรู้อะไรเรื่องนั้นมั้ย
พ่อครับ มันเก่าแล้ว หลังคาก็มีรู
และเราก็ต้องมีสาธารณูปโภคให้แขก
ลูกจะตัดสินใจเรื่องไร่พ่อ
โดยไม่คุยกับพ่อก่อนไม่ได้
ฟังนะ พ่อพยายามสนับสนุนวิสัยทัศน์ของลูกจริงๆ
และไม่เข้าไปล้วงลูกเรื่องนี้
แต่ปู่เทียดของลูกสร้างเพิงนั้นขึ้นมา
และพ่อก็มีความทรงจำเก่าๆ ที่นั่น ดังนั้น…
ฟังนะ เราขุดร่องอ้อมมัน
แล้วเอาสาธารณูปโภคไปไว้อีกฝั่งไม่ได้เหรอ
ไม่ได้ครับ ผม…
โอเค งั้นก็ย้ายมัน ย้ายเพิงนั่นไป เอามัน…
เอามันไปไว้ตรงที่เคยเป็นไซโล
การย้ายมันจะแพงเป็นสองเท่าของรื้อทิ้ง และ…
เดี๋ยวครับ ผมควรรับสายนี้
ไง มาร์ลี่ ขอบคุณที่ติดต่อกลับนะ
ใช่ ขอถามหน่อย
แพทพี่ชายคุณยังอยู่
สำนักงานอุทยานและสัตว์ป่าโคโลราโดมั้ย
นี่
ขอนั่งด้วยได้มั้ย
นี่ประเทศเสรี
โอเค
วิวดีที่สุดในเมืองแล้ว ถูกมั้ย
ฉันชอบตอนมันเงียบๆ มากกว่า
บางทีฉันก็ขึ้นมาบนนี้แล้วก็แค่… นึกภาพ
ว่าเกิดอะไรขึ้นในบ้านที่อยู่ข้างล่างนั่น
แบบหลังที่หลังคาสีแดงน่ะ
ใช่ พวกเขาอาจหลับกลิ้งหลังปาร์ตี้สุดเหวี่ยง
หรือตรงนั้นน่ะ
รู้มั้ย พนันได้เลยว่ามีเด็กป.สอง
กำลังปกป้องบ้านเขาจากหัวขโมยสองคน
หลังจากครอบครัวเขาไปเที่ยวกัน
- นั่นมันพล็อตเรื่อง "โดดเดี่ยวผู้น่ารัก"
- นั่นไงล่ะ
เห็นมั้ย ฉันรู้อยู่แล้วว่าเธอไม่ได้เมินฉัน
นายพนันกับใครว่าจะทำให้ฉันป๊อปได้
หรืออะไรงั้นหรือเปล่า
- เปล่า ฉัน…
- เพราะบอกตรงๆ…
ฉันไม่อยากเล่นบทแบบหนังรอมคอมยุค 90
อู๊ย
บอกมาเลยว่าที่จริงเธอรู้สึกยังไง
ฉันไปเข้ากะสายแล้ว
ชีวิตเธอมีแต่งาน ไม่มีการเล่นสนุกจริงๆ สินะ
ใช่ ไม่ใช่ทุกคนหรอกที่ชีวิตดีพอจะได้เล่นสนุก
นี่ ฉันคิดอยู่ว่า
ด่านเครื่องกีดขวางพวกนี้ก็เจ๋งดีอยู่นะ
แต่เราอาจเริ่มหาม้าพยศ
มาให้ฉันลองได้แล้ว
ไม่ใช่ว่าฉันไม่เคยขี่มันมาก่อน จริงมั้ย
ใช่ แล้วผลออกมาเป็นไงล่ะ
นายโดนสะบัดตกมาสะบักสะบอม
ซึ่งทำให้นายต้องมาเรียนกับฉันไง
ฟังนะ อเล็กซ์
พูดจริงๆ นะ นายก้าวหน้าไปมาก
แต่นายจะเร่งเรื่องนี้ไม่ได้
การขี่ทุกครั้ง
อาจเป็นครั้งสุดท้ายของนาย เข้าใจมั้ย
ฉันว่าพรุ่งนี้ไปออกทริปภาคสนามกันเถอะ
ไปส่องคู่แข่งของนาย
เว้นแต่นายจะมีอะไรดีกว่าให้ทำน่ะนะ
แล้วแต่เธอเลย
คุณช่วยผมไว้จริงๆ แพท ขอบคุณนะ
- ไม่เป็นไร วิล ไว้คุยกันนะ
- บาย
นายทำกุญแจบ้านนายหายหรือยังไง
เปล่า มันแค่เงียบเกินไปพอไม่มีเฮลีย์
นายคงคิดถึงเธอมากแน่
ใช่ แต่เทอมนี้ที่ต่างประเทศน่ะ
นี่เป็นโอกาสสุดยอดสำหรับเธอ
เธออยากให้ฉันสนับสนุนเธอ ฉันเลยพยายามอยู่
นี่ วิล ใจดีกับพ่อหน่อยนะ
พ่อเองก็พยายามอยู่
- พร้อมนะ แชมป์
- ผมพร้อมมาทั้งชีวิตแล้ว
นายอยากคุยเรื่องนี้มั้ย
เรื่องอะไร
เหตุผลที่นายกลับบ้านคืนวันศุกร์มาดูรูดี้
นี่ รูดี้เป็นหนังคลาสสิกนะ
ใช่ หนังคลาสสิกที่นายดูเฉพาะหลังจากซ้อมได้แย่
อืม ฉันสนใจจะคุย
เรื่องอะไรก็ตามที่นายทำอยู่มากกว่า
นายไปไหนมาถึงแต่งซะหล่อ
อ๋อ เอมี่ให้เราสองสามคน
ไปกินเค้กวันเกิดกับร้องคาราโอเกะที่บ้านน่ะ
เอมี่ไหน
เอมี่จากชมรมละคร
ฟังดูน่าสนุกนะ
แน่นอน
นี่ ฉันหวังว่าเราจะดูตารางเรียนขับรถกันได้
โห
ฉันจำคอลเลกชั่นนั้นได้
โว้กบอกว่ามันเป็น
"ความหรูหราร่วมสมัย
ที่เรียบง่ายอย่างไม่ต้องพยายาม"
อัญมณี โดยแองเจลิก้า ฮาวเวิร์ด
แล้วเกิดอะไรขึ้นล่ะ
เกรซแนะให้เราเอามันไปขาย
ที่ร้านป๊อปอัพสักสองสามตัว
อ้อ
แล้วเธอคิดว่าไงล่ะ
หนูทำรายการข้อดีข้อเสีย
และเหตุผลทุกข้อที่หนูควรทำงั้นก็หนักแน่นมาก
แต่หนูไม่… ไม่รู้สิคะ
รู้มั้ย ไม่มีใครโทษเธอหรอกถ้าอยากเก็บมันไว้
มันไม่ใช่แค่ชุดธรรมดา
มันเป็นผลงานศิลปะของแม่เธอ
ศิลปะที่ควรมีคนใส่ ไม่ใช่เก็บไว้ในกล่อง
รู้มั้ย ก่อนแม่เธอจะเริ่มแต่งตัว
ให้คนดังพวกนั้นนานเลย
แม่เธอเคยแต่งตัวให้เราทุกคนในทุกๆ โอกาส
ตอนฉันอยู่ม.ห้า
ฉันคบกับผู้ชายคนนี้ ชื่อไบรอันอะไรสักอย่าง
และฉันก็จำได้ว่าวันหนึ่งเขาโทรมาหาฉัน
และบอกว่า "เราต้องคุยกัน"
แน่ละว่าฉันต้องรู้ว่ามันจบแล้ว
แล้วแม่เธอทำอะไรเหรอ
ลากฉันออกไปซื้อของไง
แล้วก็ให้ฉันซื้อชุดนี้
เป็นการแต่งตัวแก้แค้นที่ไม่ธรรมดา
แม่เธอสนแต่จะให้แน่ใจว่า
ฉันรู้สึกว่าไม่มีใครแตะต้องฉันได้
"แฟชั่นคือเกราะป้องกันในการเอาตัวรอด
จากความจริงในชีวิตประจำวัน"
นั่นเป็นคำคมของบิล คันนิงแฮม
ที่แม่วางไว้บนโต๊ะ
รู้มั้ย แจ็คกี้ เธอจะตัดสินใจยังไง
ก็เป็นการตัดสินใจที่ถูก
แล้วคุณแน่ใจเต็มร้อยเหรอคะ
ว่าไม่เอาของพวกนี้แล้ว
แน่ใจสิ
ใครจะรู้ล่ะ มันอาจเป็นเกราะป้องกัน
ที่ใครอื่นสักคนต้องการก็ได้
(ไอเดียใหม่บิ๊กฮอร์น:
"นี่คือความเป็นไปในซิลเวอร์ฟอลส์")
เพราะเรายังต้องการบทความสำหรับคอลัมน์
"นี่คือความเป็นไปในซิลเวอร์ฟอลส์"
ฉันเลยคิดว่ามันคุ้มที่จะทำข่าว
การประชุมเมืองสัปดาห์ก่อน
ชาวบ้านไม่ปลื้มเท่าไรนักกับความคิด
เรื่องการเปิดซิลเวอร์ฟอลส์รับนักท่องเที่ยว
ไม่รู้สิ
นายว่านักเรียนม.ปลายจะสนใจ
เรื่องที่เกิดขึ้นในไร่ของครอบครัวฉันเหรอ
มันเป็นการพัฒนาครั้งใหญ่ที่อาจส่งผลต่อทั้งชุมชน
โอเค เปลี่ยนไปเรื่องการทำข่าว
ร้านป๊อปอัพกันดีมั้ย
แน่ละว่าแซคจะจัดการเรื่องการถ่ายรูป
เนท ข่าวนี้นายได้ชื่อเป็นคนเขียน
แต่ในเมื่อนายเป็นดีเจด้วย
ซึ่งสภานักเรียนก็ขอบคุณมาก
ฉันเลยยินดีช่วยรวบรวมมุมมองที่หลากหลาย
คำพูดและอื่นๆ ในประเด็นปัญหาหลัก
เบื้องหลังร้านป๊อปอัพ นั่นคือการตัดงบ
ได้ โอเค
ฉันจะคุยกับคุณดัฟฟี่ด้วยเรื่องที่วงโยธวาทิต
ไม่ได้เครื่องแบบใหม่ตามที่สัญญาไว้ปีนี้
แล้วก็คุณแฮมป์ตันเรื่องการถอนตัว
จากคณิตศาสตร์โอลิมปิกเพราะค่าเดินทาง
แต่เฮ้ ตราบเท่าที่กีฬาของโรงเรียนยังไปได้สวย
ทุกอย่างก็โอเค ใช่มั้ย
ใช่เลย
นี่ไม่ใช่เวลามาทำข่าวเชลียร์ใคร ไม่ต้องยั้งเลย
ไม่ต้องยั้ง
ฉันอยากหลุดเป็นอิสระ
เพราะมันร่ำร้องอยู่ในตัวเธอ
และฉันก็หลงละเมอไปกับเสียงนั่น
แหงละ นายรู้จักเพอร์ฟูมจีเนียส
คือนี่ก็ไม่เชิงเป็นวงที่คนไม่รู้จัก
เหมือนแทรชดอลส์ เพราะงั้น…
ชื่อพวกนี้เป็นวงดนตรีเหรอ
- เอ้อ
- เพอร์ฟูมจีเนียสเป็นคนคนเดียว
แต่แทรชดอลส์เป็นวงดนตรี
ก็อย่างที่นายเห็น แซค
ฉันคงไปไม่เป็นเรื่องดนตรีถ้าไม่มีคนนี้
ยินดีช่วย
ฉันว่าฉันต้องไปเติมกาแฟ ใครจะเอาอีกมั้ย
- ไม่ละ
- ไม่ละ ขอบใจ
ฉันว่ามีคนปิ๊งนายนิดหน่อยนะ
ไม่หรอก
เราชอบดนตรีแนวเดียวกัน และ…
นี่ ต่อให้เขา… ต่อให้เขาปิ๊งฉันจริง
ฉันก็มีแฟนแล้วและมีความสุขกับเรื่องนั้น
ใช่เลย
อเล็กซ์!
ฉันอาจทำนายเจ็บหนักได้ง่ายๆ เลยนะ
รู้มั้ย เธอชักเก่งแล้วเรื่องนั้น
ถ้าฉันไม่รู้ดีกว่านั้น ฉันคงบอกว่าเธอโตมาในไร่
โอเค อืม
ขี่ม้าให้สนุกนะ
ขอบใจ
ฉันจะขี่ให้สนุก
ขี่ม้าให้สนุกงั้นเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกับเธอเหรอ
งานในบ้านน่ะ
อยากได้กาแฟมั้ย
ต้องการมากแบบใจจะขาดมากกว่า
นี่ เธอเห็นอะไรแปลกๆ
เกี่ยวกับแดนนี่พักหลังนี้มั้ย
แปลกยังไง
ไม่รู้สิ แบบว่าเกิดอะไรขึ้นช่วงฤดูร้อนหรือเปล่า
ถ้านายห่วงว่ามีอะไร ทำไมไม่ถามเขาเลยล่ะ
ไม่รู้สิ ฉันอาจแค่คิดไปเองหรืออะไรสักอย่าง
ใจเย็น มี…
ก็แค่มีฟางติดผมเธออยู่น่ะ
เอาออกแล้ว
- อ๊ะ ไง แจ็คกี้
- ไงคะ
ไง เป็นไงบ้าง
ดีเลยครับ
ใช่สิ ได้ยินว่ามีเรื่องยุ่งยากในการฝึกสินะ
จะว่างั้นก็ได้ครับ ใช่
อยากเล่าให้ฟังมั้ย
ผมนึกว่าดีแลนจะทำให้มันง่ายกว่านี้สำหรับผม
แต่เขาบ่อนทำลายผมทุกครั้งที่มีโอกาส
เว้นแต่ผมจะเป็นแค่โค้ชห่วยๆ
อืม ลูกไม่ใช่โค้ชห่วยๆ โอเคมั้ย
อัลเลนเสนองานนี้ให้ลูก
เพราะลูกเป็นผู้นำโดยกำเนิด โอเคนะ
ไม่มีใครรู้จักกีฬานี้เหมือนลูก
และลูกก็อยู่ในบทบาทใหม่
ต้องใช้เวลาบ้างถึงจะทำให้คนเคารพได้
มันยากที่จะเป็นผู้นำและมีคนเคารพครับ
ในเมื่อควอเตอร์แบ็คดาวเด่นของเรา
ไม่ยอมฟังเรา
- ผมไม่อยากล้มเหลวเรื่องนี้
- อืม ลูกเป็นตัวเองไปเรื่อยๆ
โอเคนะ เชื่อสัญชาตญาณตัวเอง
แล้วจะผ่านไปได้
โอเค ทีม เราเป็นไงกันบ้าง
พูดแบบเกรงใจเลยนะ ท่าจะแย่
ช่วยได้มากเลย โอลิเวีย ขอบใจนะ
ฉันก็แค่ชี้ให้เห็นเรื่องที่เห็นอยู่ชัดๆ
เราสัญญากับชาวบ้านว่าจะมีของวินเทจ
ทุกอย่างนี่มันอารมณ์แบบใส่แล้วเผาทิ้ง
ฉันมีอีกสองกล่องในรถ
ขอเดานะ ขุมทรัพย์จาก
แผนกของหายของโบสถ์อีกใช่มั้ย
ตลกดีนี่ แต่เปล่า ที่จริงแล้วแจ็คกี้
ส่งของเก่าๆ ของแคทเธอรีนมาให้น่ะ
เดี๋ยวนะ แจ็คกี้อยู่ไหน
นี่ ฉันเอากำลังเสริมมา
แบบนี้ค่อยเข้าท่าหน่อย!
นี่ไม่มีทางใช่ของแม่โคลหรอก
ที่จริงแม่ฉันเป็นคนออกแบบชุดพวกนี้
แจ็คกี้ ไม่อยากเชื่อเลยว่าเธอเอามันมา
ไง ที่รัก
รถปราบดินนั่นไม่ขยับเลยตั้งแต่เมื่อวาน
ฉันเลยคิดว่าคุณน่าจะเลิกดูได้แล้ว
หรือไม่พวกเขาก็แค่รอให้ผมไม่ระวังตัว
คุณจะไปไหนเหรอ
ฉันต้องไปคลินิก
แล้วก็ไปหาอะไรดื่มกับลอรี่หลังจากนั้น
- ดีนี่
- แล้วฉันก็ว่าฉันอาจแวะไปร้านป๊อปอัพ
แค่ไปดูว่าแจ็คกี้โอเคมั้ย
เอ้อ ทำไมเธอจะไม่โอเคล่ะ
ดูเหมือนสุดท้ายแล้ว
เธอตัดสินใจจะเอาชุดของแองเจลิก้าไป
อ้อ คือนั่นก็เป็นความคืบหน้านะ จริงมั้ย
อาจจะงั้น
- หรืออาจจะไม่ ไม่รู้สิ
- อืม เดี๋ยวก็รู้กัน
- แม่ครับ
- ไงจ๊ะ ลูก
เป็นไงบ้าง
ดีครับ พ่อครับ
วิลเลียม
ผมว่าเราอาจออกไปตกปลากันได้
วันนี้
ไม่ละ พ่อมีก้อนฟางจะมาส่ง
แล้วพ่อก็ต้องสั่งธัญพืชด้วย เพราะงั้น…
เรารู้อยู่แล้วว่าคุณจะว่างั้น
ลีเลยจะจัดการเรื่องก้อนฟางให้
และแดนนี่ก็จัดการเรื่องสั่งธัญพืชแล้ว
คุณต้องหยุดพักสักวัน
ทั้งสองคนนั่นแหละ
ขอเถอะ
อืม ทำไมจะไม่ละ ได้สิ
ดีแล้ว
ไร่นี่ไม่ไปไหนหรอก
(ขอต้อนรับสู่ร้านป๊อปอัพวินเทจของสภานักเรียน)
(รายได้ทั้งหมดเพื่อจัดงานเต้นรำฤดูใบไม้ร่วง)
ไคลีย์!
เธอควรซื้อไปสักชุดนะ ไว้ใส่ไปงานเต้นรำ
งานเต้นรำของโรงเรียน
ขัดแย้งกับศาสนาและตารางงานฉัน
ต้องไปทำงานแล้ว
โอเค นี่ค่ะ
ทุกอย่างโอเคมั้ยคะทางนี้
ค่ะ ขอบคุณที่สนับสนุน
สภานักเรียนซิลเวอร์ฟอลส์ไฮ
แจ็คกี้
ฉันรู้ว่าเธอไม่อยากให้ฉันออกความเห็น
แต่ฉันจะพูดอยู่ดี โอเคนะ
ฉันว่าการบริจาคชุดพวกนั้นน่ะกล้าหาญมาก
ทำไมล่ะ มันก็แค่ของ
นี่ อยากให้ช่วยมั้ย
ผมจัดการได้ครับ
เรามาทำอะไรที่นี่น่ะ วิล
ลูกเกลียดการตกปลาแบบฟลายนี่นา
พ่อเห็นด้วยกับไอเดีย
บ้านไร่ให้แขกพักจริงๆ เหรอครับ
เพราะพักหลังนี้เหมือนเราเห็นไม่ตรงกันเลย
เริ่มจากการประชุมเมือง แล้วก็เพิงนั่น คือว่า…
พ่อเห็นด้วย สัญญาได้
ก็แค่…
พ่อไม่อยากตื่นมาตอนเช้าวันหนึ่ง
แล้วก็จำสนามหลังบ้านตัวเองไม่ได้
แล้วพ่อว่าผมอยากได้แบบนั้นเหรอ
ไม่ใช่ลูกหรอกที่พ่อห่วง
ฟังนะ พ่อชอบริชาร์ดพอสมควร
เขาเป็นน้าของแจ็คกี้
แต่ไม่ได้แปลว่าพ่อไว้ใจเขาเรื่องไร่เรา
งั้นก็ไว้ใจผมสิครับ
พ่อไว้ใจนะ
พ่อขอโทษถ้าทำเหมือนไม่ไว้ใจ
ขอบคุณครับที่พูดแบบนั้น
โอเค
บอกมาเถอะครับว่าผมทำอะไรผิดไป
อืม ก่อนอื่นเลยนะ…
ทุกอย่างเลย วิล
โอเค ดูนะ กดสายเบ็ด เริ่มจากตรงนั้น
- โอเค ได้ครับ
- ลูกต้องควบคุมสายไว้
ฉันรู้ว่านายทำอะไรอยู่
ถ่ายรูปร้านป๊อปอัพให้หนังสือพิมพ์เหรอ
นายไม่ได้ทำแค่นั้น
ฉันก็แค่บันทึกอะไรๆ ตามแบบนักข่าวที่ดี
โคล!
คิดว่าไง
สวยมาก
นายไปอยู่ไหนเมื่อคืน
- เมื่อคืนมีอะไรเหรอ
- ดีแลนชวนคนทั้งทีมไปบ้านไง
ถ้ามันทำให้นายรู้สึกดีขึ้น
นายไม่ได้พลาดอะไรไปหรอก
ฉันก็แน่ใจว่างั้น
นี่ นี่มันเจ๋งสุดๆ เลยใช่มั้ยล่ะ
สกายลาร์เพิ่งคุยกับมาโต้
และเขาก็พอใจกับทุกอย่างสุดๆ
เราอาจทำสำเร็จจริงๆ ก็ได้
ไม่นะ
นี่! เธอเป็นบ้าอะไร
- ใจเย็นน่า
- อย่ามาบอกให้ฉันใจเย็น รูบี้
นี่ แจ็คกี้ มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ขนาดนั้น
ถ้าชุดนั้นควรมีรอยผ่า มันก็คงมากับรอยผ่าแล้ว
ถ้าเธอแคร์มันมากนัก เธอก็น่าจะทิ้งมันไว้ที่บ้าน
อย่าทำแบบนี้ต่อหน้าคนที่เราต้องหวังพึ่ง
ให้ออกทุนงานเต้นรำเราดีกว่านะ
รูบี้ ไปถอดมันออกซะ!
เธอทำมันพัง เธอก็ต้องซื้อมัน
เนธาน ดนตรี
- แจ็คกี้
- ฉันจะไปเดินข้างนอก
โคล ปล่อยเธอไป
เธอต้องการเวลาสักพัก
แจ็คกี้
ทุกอย่างโอเคดีหรือเปล่า
แค่ต้องสูดอากาศหน่อยค่ะ
ข้างในนั้นมันชักอึดอัดเหรอ
ค่ะ
ผู้หญิงคนหนึ่งฉีกชุดของแม่หนู
ฉีกชุดออริจินัลของแองเจลิก้า ฮาวเวิร์ดเหรอ
เธออยากได้รอยผ่า
โอเค
ยัยนั่นชื่ออะไรนะ
เพราะฉันจะเข้าไปในนั้น
กระชากชุดมาจากมือหล่อน
แล้วก็จะกลับบ้านไปซ่อมมัน
ไม่เป็นไรค่ะ
หนูว่าหนูก็แค่คาดไม่ถึง
ว่าจะทำใจปล่อยมันไปยากขนาดนี้
เธออยากกลับบ้านมั้ย
หนูไม่เป็นไรค่ะ หนูแค่… อยากได้เวลาสักพัก
อยากให้กอดด้วยมั้ย
ค่ะ
โอเค นั่นไวล์เดอร์ โฮลต์
เขาเป็นดาวรุ่ง
ในบรรดานักขี่ม้าพยศอายุต่ำกว่า 25
และเป็นเหตุผลที่เรามาที่นี่
เพราะงั้นตั้งใจดูไว้นะ
ฉันให้ 80 เต็ม 100
นักวิจารณ์สุดโหด
ไง ไวล์เดอร์
- ไม่เจอกันพักนึงแล้ว
- เบลค ฮาร์ตฟอร์ด
ไม่เจอกันนานจริงๆ แหละ เพื่อนเธอนี่ใคร
ไวล์เดอร์ โฮลต์ อเล็กซ์ วอลเตอร์
อเล็กซ์ไล่ตามความตื่นเต้นสุดขีดอยู่
อืม ถ้ามีใครฝึกนายให้ขี่ม้าพยศ
แบบเข้ารูปเข้ารอยได้ก็เบลคนี่แหละ
การขี่ม้าพยศอยู่ในสายเลือดเธอ
ใช่ แต่พ่อฉันก็ยังอยากได้ลูกชายมากกว่า
ฮาร์ตฟอร์ด เธอกล้ากว่าผู้ชายอีกครึ่งสนามเรา
ฉันอยากอยู่ใช้เวลากับเธอนะ
แต่เราต้องไปถึงเวกัสพรุ่งนี้เช้า
อย่าทำตัวห่างเหินกันล่ะ
หวังว่าสักวันจะได้เจอนายในสนามแข่ง
อเล็กซ์ วอลเตอร์
เห็นมั้ย ฉันรู้เรื่องของฉันดี
เออๆ
เหมือนที่ฉันรู้ว่ามีอยู่เรื่องหนึ่ง
ที่ถ่วงไวล์เดอร์ไว้ไม่ให้เก่งกาจอย่างแท้จริง
เดาได้มั้ย นักเรียน
- เขาสู้กับม้าที่ขี่แทนที่จะเป็นหนึ่งเดียวกับมัน
- ใช่เลย
แค่เกาะอยู่บนหลังม้าได้
ไม่ทำให้เป็นคาวบอยตัวจริง
มันเป็นเรื่องของสายสัมพันธ์
เหมือนที่นายทำกับเมอร์ฟี่
ทำให้ถูกวิธี แล้วอีกไม่นาน
ไวล์เดอร์ก็จะต้องไล่ตามฝุ่นของนาย
ไม่ใช่กลับกัน
แต่เราอาจควรพานายกลับบ้านได้แล้ว
หรือเราอาจยังไม่ต้องรีบกลับก็ได้
นายไม่ได้มีซ้อมแต่เช้าเหรอ
คนเขาลือกันว่าครูฝึกนายโหดมาก
ไม่ใช่อะไรที่ฉันจัดการไม่ได้
โอเค
นำไปเลย
อเล็กซ์ วอลเตอร์
นี่ วิล
ไว้ทำแบบนี้กันอีกนะ
ครับ ได้แบบนั้นก็ยอดเลย
คราวหน้าไม่ต้องเป็นเรื่องที่ลูกเกลียดก็ได้
ผมจำไม่ได้แล้วว่าไซโลเก่าอยู่ตรงไหนแน่
หวังว่ามันจะเวิร์คนะ
พ่อครับ
ไร่นี้ ประวัติของมันน่ะ มันสำคัญกับผมเหมือนกัน
ผมอยากให้เรื่องนี้ไปได้ดีเพราะผมแคร์
บางทีก็แคร์เรื่องอะไรผิดๆ แต่…
ผมจะทำให้ดีกว่านี้
เราทั้งคู่แหละ วิล
(งานระดมทุนร้านป๊อปอัพวินเทจ
ประสบความสำเร็จเกินความคาดหมาย)
(แซค:
หวังว่าจะมีสักรูปสองรูปที่นายชอบนะ)
- ไงจ๊ะ
- ไงครับ
แม่ไม่ได้ยินลูกเข้ามาเลย
ครับ ผมรีบเข้ามาในนี้
เพื่อเขียนบทความแต่เนิ่นๆ
ยอดเลย
- ตกลงร้านป๊อปอัพเป็นไงบ้าง
- ผมคงบอกว่าประสบความสำเร็จนะ
ตอนผมออกมา ราวส่วนใหญ่ว่าง
ชุดของแจ็คกี้ก็ขายไปหมด
อ้อ
รูปสวยนะ
ดูเหมือนลูกจะสะดุดตาใครเข้า
หนุ่มน่ารัก
เราเสนอโปรแกรม
เดินทางผ่านกาลเวลาบนหลังม้าได้
โชว์โรงนา เพิงนั่น รถขายไซเดอร์
ลำธารที่เอมอส วอลเตอร์เจอทอง
มาทำให้ประวัติครอบครัวเรา
เป็นส่วนหนึ่งที่มีชีวิตของธุรกิจนี้กัน รู้มั้ยครับ
วิล พ่อชอบความคิดนั้นนะ ยอดเลย
แต่เอมอส วอลเตอร์เจอแร่ไพไรต์
ใช่ครับ แต่ "มาดูที่ที่เอมอส วอลเตอร์
เจอทองคนโง่กัน"
มันฟังดูไม่ดีเท่า รู้มั้ย
อ๊ะ ดีนี่
- ไงครับ
- ไม่ต้องให้ใครออกไปค้นหาแล้วสิ
โทษทีนะ เราแวะหาอะไรกินกันน่ะ
ภารกิจสำเร็จ
มีใครอยู่บ้านมั้ย
ริชาร์ด มาทำอะไรที่นี่น่ะ
เรื่องแจ็คกี้หรือเปล่า
ไม่เชิงหรอกครับ
- ฟังนะ มันไม่ง่ายที่จะพูดเรื่องนี้
- พูดมาเลย
โอเค
ผมมาเพราะคุณทำพังตอนประชุมเมือง
และเราก็จะปล่อยให้ชุมชนนี้
ทำให้การก่อสร้างเริ่มช้าไปอีกไม่ได้
เราไม่มีเวลาหรือเงินพอจะเล่นเกม
คุณได้ยินเรื่องประชุมเมืองได้ยังไง
คอยสอดแนมเราอยู่เหรอ
เพราะผมโทรหาเขา
สรุปว่าผลออกมาว่าไง
อืม จากส่วนแบ่งยอดขายพิซซ่าบวกเสื้อผ้า
เราหาเงินได้เกินที่ตั้งเป้าไว้กว่า 200 ดอลลาร์
โอเค
ฉันต้องยอมรับว่าเธอมีความคิดที่ดีจริงๆ
เป็นบางครั้งน่ะ
ฉันต้องให้เธอเขียนเป็นลายลักษณ์อักษร
เรื่องก่อนนี้น่ะ
ฉันรู้ว่าไม่ควรระเบิดอารมณ์แบบนั้น
ไม่ต้องขอโทษหรอก
ฉันหมายความตามที่พูด
การบริจาคชุดพวกนั้นมันกล้าหาญมาก
และความกล้าหาญแบบนั้นสมควรได้รับรางวัล
ฉันนึกว่า…
เอริน เธอเก็บชุดนี้ไว้ให้ฉันเหรอ
ฉันรู้ว่าถ้าฉันเจอของอะไรของพ่อฉัน
ฉัน… คงไม่มีวันอยากปล่อยมันไป
อีกอย่างคือมันเป็นเธอสุดๆ
ตอนนี้เธอมีชุดที่เหมาะที่สุด
ที่จะใส่ไปงานเต้นรำที่เธอกอบกู้ไว้แล้ว
นี่ ไคลีย์
ฉันจะให้เวลาสองสามนาที
ฉันจะไปแล้ว ถ้าเธออยากไปด้วย
บางทีเพื่อนก็ให้เพื่อนติดรถกลับบ้าน
แต่เธอนั่งเบาะหลังได้นะ
แกล้งทำเป็นคนขับรถ
ถ้ามันทำให้เธอสบายใจขึ้น
โอเค
กินอะไรพวกนี้มั้ย
ถ้านายพร้อมก็ไปได้เลย
ฉันเกือบจะบอกเขาให้จบๆ ไปเมื่อคืนแล้ว
แต่เขาดูรูดี้อยู่
และเขาก็…
เขาดูรูดี้แค่ตอนการซ้อมออกมาแย่
- ใช่
- ฉันรู้
ไม่เป็นไรหรอก
ไม่นะ เป็นไรสิ
เราไม่ควรต้องขับรถไปเมืองถัดไปเพื่อดูหนัง
คือฉันก็คงอยากไปงานเต้นรำกับแฟนฉันน่ะนะ
ฉันเป็นแฟนเธอเหรอ
คือว่า
ใช่
ถ้าแบบนั้นโอเคนะ
ยินดีด้วยกับงานระดมทุน
ที่ประสบความสำเร็จอีกครั้ง สาวนิวยอร์ก
เธอโอเคมั้ย
ไว้ถามฉันพรุ่งนี้นะ
มีอะไรเหรอ
โอ๊ย แดนนี่
เธอรู้อยู่แล้วเหรอ
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร
Downloaded From MoviesMod.Org